Составьте программу, которая будет: 
1.	Генерировать значения параметров a, b и c0 для линейного конгруэнтного ГПСЧ и сохранять их в указываемом пользователем файле-ключе со стандартным расширением "key". Файл может быть как новым, так и заменить уже существующий – с предварительным подтверждением замены.
2.	Выполнять шифрование гаммированием выбранного пользователем файла с использованием файла-ключа, который тоже указывается пользователем. Последовательность чисел для гаммы генерируется линейным конгруэнтным ГПСЧ на основе параметров в файле-ключе, длина последовательности зависит от длины шифруемого файла. При гаммировании должны использоваться все биты каждого случайного числа. Результат шифрования записывается в указываемый пользователем файл, который либо создается в случае отсутствия, либо заменяет существующий с предварительным подтверждением замены в случае существования (Для самопроверки: если выполнить гаммирование зашифрованного файла с тем же файлом-ключом, то получится исходный файл).
3.	Выводить на экран время выполнения гаммирования файла. 
Программа должна обеспечивать удобный пользовательский интерфейс. Все вводимые и выводимые данные должны сопровождаться четкими и ясными для пользователя пояснениями.
Отчет о выполнении лабораторной работы включает: 
1.	Титульный лист.
2.	Описание структуры файла-ключа (способ хранения в нем параметров ГПСЧ).
3.	СТАТИСТИКА: Анализ зависимости времени гаммирования от размера файла (на основании минимум 10 различных измерений).
4.	Фрагмент программы (функция или процедура), выполняющий гаммирование, сопровождаемый комментариями, с предварительным описанием основных использованных переменных и массивов (тип, размерность, назначение и т.п.).
Работоспособность программ проверяется преподавателем.
Самоконтроль
1.	Проанализируйте результаты сбора статистики. Убедитесь, что зависимость между размером файла и временем, требующимся на его гаммирование, является близкой к линейной (т.е. пот возрастании размера файла в 2 раза, время гаммирования возрастает приблизительно в 2 раза).
2.	В том случае, если зависимость между размером файла и временем гаммирования заметно отличается от линейной, убедитесь, что время, засекаемое программой, включает в себя только время гаммирования, без учета времени, требуемого для чтения или записи информации в используемые файлы.
