Программа предназначена для редактирования англо-русского словаря.
Программа позволяет:
1) создавать записи
2) удаленять заданную запись;
3) искать запись по заданному ключу;
4) сортировать записи по заданному полю;
5) просматривать записи БД;
6) сохранять записи в файле;
7) отображать общую справку;
8) вызывать контекстную справку;
9) загружать записи из файла в RAM.
Файл данных, с которым работает программа, называется dictionary.dat и располагается в каталоге с исполняемым файлом.
Автор: Ломов И.Ю.
Номер группы: И872
Язык программирования: C
Среда разработки: Borland C++ Builer 6